为了打倒统治和之国的四皇凯多
路飞等人决定了对其展开讨伐行动
那么一伙人究竟能否完成已故御田的遗愿并将和之国开国呢
而决战时刻就在鬼之岛的火焰祭典之夜
「灼热气息」
你们一定没事吧
肯定想办法躲开了吧
马美
为什么你会在这里
小玉呢
你已经把她安全送回去了吧
到底怎么样啊 马美
途中...不料被凯多大人发觉...
虽拼尽全力战斗...
但主人她...我还是...
没能保护好
凯多
我在这里
你是...
我就是路飞
将来要成为海贼王的人
路飞? 你说你就是路飞吗
破坏性的!
一击必杀的雷鸣八卦!
橡皮
「象机关枪」
草帽当家的...
凯多
橡皮
「象枪」
「巨人之印章」
看我揍飞你 凯多
橡皮
「灰熊枪」
凯多总督他...
草帽当家的
已经可以了 快回来
给我冷静点
凯多...
凯多
4档 「弹跳人」
你这家伙对我的伙伴都做了些什么啊
橡皮
「猿王枪」
「双重大蛇炮」
橡皮
「猿王群鸦炮」
那小子是什么人
橡皮
「大猿王枪」
「雷鸣八卦」
那个笨蛋...现在只能带着他逃命了
起码这点体力还是有的
「ROOM」
「屠...」
使不上力气了...
快住手吧 托拉法尔加
又是你吗 竟然在这种时候...
在世界广泛应用的海楼石就是产于这个国家
海楼石的钉子?
能将其打磨成如此小的工匠也只在和之国才有
「藁备手刀」
可恶...简直糟透了
「ROOM」
「屠宰场」
还真是个棘手的能力啊
他不会逃远的
应该还在附近 给我搜
是
太让人吃惊了
好像还有气
我估计也是
不知道是出于不屈的斗志还是只是虚张声势
他还一直在死盯着我
看起来貌似只是昏过去了
你刚才说要当什么王来着
小鬼
惨败给凯多的路飞被关押到的地方
是需要强制付出地狱般劳动的采掘场
但是在那里 他与一个意想不到的人物再会了
另外阿玉以及草帽小子一伙究竟生死如何
以及等待着绝望的路飞的命运又将是什么呢
次回ONEPIECE
人间地狱
让路飞充满屈辱的大采掘场
海贼王!我当定了!